等到我觉得都快变成老婆婆了
你就是奥托的协力者吗
协力者听上去好像我跟他同等一样
应该说是"使役者"吧
变得超像使魔一样…
帮助巴鲁斯是罗兹瓦尔大人的指示哦
不过会找奥托来帮忙
是拉姆自己的判断就是了
是因为相信他吗
只是因为觉得没有能够
好好使唤的人的话
说不定会白白送命而已
可恶, 没办法否认
给我否认啊
不过以被监禁的人来说
你还真是冷静啊
因为大笑了一场嘛
要逃了哦
在爱蜜莉雅大人挑战试炼的时候
加菲是不能离开墓所的
趁他还没注意的时候快点…
不
要逃还是晚点吧
菜月先生
我可没说不逃
不过现在的状况或许是个机会
你打算做什么
我要去完成3天前本来要做的事
罗兹瓦尔
这次一定要让你一五一十的讲出来
3天不见了…
不过你看上去不像是奇迹生还的感觉呢
别说这些有的没的
我现在可没时间陪你开这种
无聊的玩笑
是拉姆救你出来的吧
我记得有指示过她去帮你
是啊, 所以我才能顺利来到这里
还先把逃跑的选项给延后了呢
在我能够离开圣域这个大前提之下
我有事情想要问你
嗯, 如果是我知道的事情的话
我就回答吧
不如说应该也只有你能够回答
碧翠丝
那家伙是…
魔女教徒…吗
你为什么会这么认为呢
我在禁书库看到了
那家伙拿着福音书
如果她是魔女教徒的话
那她, 就是我们的
我的敌人
真是强烈的字眼呢
确实是很有觉悟的用词
然后…
就算你用这么痛苦的表情说出来
仍然没什么说服力呢
要你必须与那孩子为敌这种事
实在是很残酷呢
所以, 我想要对你伸出援手
伸出援手
对我吗
这可是世界上最可疑的事情了
的确, 你看到的东西是近似于
福音书的东西
你会有所怀疑也是正常
但是我保证
那孩子并不是魔女教徒
真的吗
那孩子所持有的
并不是福音书
而是世界上仅有两本的
能够指示出真实未来的魔书
也就是最接近"睿智之书"的东西
睿智之书
但是那家伙确实说了
那就是福音书啊
所有的一切
都是遵从了福音书的引导而已
那是因为没有正式的名称
所以才用劣化品的名称来称呼而已
劣化品…
不, 如果她不是魔女教徒的话就算了
问题是
要怎么做她才愿意帮助我
就说"罗兹瓦尔
要你对我提出疑问"就好了
碧翠丝应该会对这段话
有所反应的
那是…
"罗兹瓦尔要你对我提出疑问"
原来如此
看来你是觉得只有这段话
还是不够吧
等, 等等
不够的是…
那你就这样说吧
"我就是那个人"
那个人
如果碧翠丝对你提出疑问的话
你只要给她肯定的答案就好了
这样的话
那孩子一定会成为你的同伴的
为什么你能那么肯定
因为那是她无法反抗的"契约"啊
契约…
如果这样还不行的话
我一定要揍爆你的脸
不管你怎么说我都绝对会揍
我知道了
随便你吧
只要碧翠丝愿意帮助你
对解决圣域的问题
肯定也会成为一大助力
罗兹瓦尔
我最后还有一个问题要问
你说吧
你不是我们的敌人吧
当然, 你们可是我的同伴啊
有收获吗
还不错吧…
大方向已经决定好了
接下来呢?
因为龙车太过显眼了
所以会变成我和菜月先生两个人共骑
没问题吗
你留在这也不好吧
我没什么意见…
不对, 等等
出了圣域之后首先就是要去宅邸吧
总不能放着法兰黛莉卡不管嘛
不过只有我们两个的话…
实在是战力不足
也就是说
你希望拉姆也一起去吧
你也一起来的话
那个, 就安心多了
真拿你没办法
可以吗
毕竟被罗兹瓦尔大人命令过
要帮助巴鲁斯啊
不过…
该怎么做
地龙只有一头
我们可是有3个人哦
你们两个做为人类虽然只是半吊子
质量上还是得算一个人
真的要坐3个人还是太勉强了
有必要强调半吊子吗
这是要手牵手去散步聊天吗
机会难得
也算本大爷一份吧
光芒越是强烈
玛格丽札就会离得越远对吧
你现在应该在监督试炼当中吧
怎么可以跑来这里鬼混
本大爷可是有守护圣域的义务
既然出现了威胁
不可能坐视不管的吧
不可能让你们从"圣域之眼"逃走的吧
圣域之眼
只是在说不可能让你们通过的意思啦
所以呢, 你们打算去哪里呢
巴鲁斯接下来要逃出圣域之外
待在里面的话加菲你也很困扰吧
不如说这是件好事才对
你是看穿了我的心思吗
真是一点也不可爱的女人
不过就是这点好啊…
所以我可以当作
你愿意放我们走吗
把你们留在这里很不方便这点
本大爷也知道啦
但是
不是也有"合辛的巴南洛阳"
这种说法吗
是吗
虽然又听不懂你的惯用句了
知道的话…
干…干嘛
没教养的巴鲁斯或许不知道
但合辛的巴南洛阳指的是
传说中的商人合辛让一个小国巴南给攻陷
这个逸闻的一句格言
是要逼迫对手彻底选择
攻击还是投降时候的
彻底选择攻击还是投降…
加菲
你已经笨到连拉姆的话都不听了吗
你们才是
要小心那个伶牙俐嘴的家伙啊, 拉姆
我的个人喜好
和要不要把你们撂倒没有关系
快把那家伙放回原本的地方
你…你还真是坚持
要把我监禁起来呢
如果觉得暂时不管是损失的话
我建议还是选择
不会有损失的现在还比较好哦
像你这样来路不明的家伙
可不能放你出去啊
你的那个判断
可能会让罗兹瓦尔大人不开心哦
因为巴鲁斯对罗兹瓦尔大人来说
就是个没什么用的佣人
要丢掉也可以
这种状况你还…
让罗兹瓦尔的心情变差
那家伙在乎过这里的事情
或是婆婆他们的事情吗
没有吧
拉姆
包含你也是…
罗兹瓦尔大人是
吵死了, 吵死了, 吵死了
我才不管那家伙怎么想
我说最后一次
把那家伙交出来
-我要把他关起来
-拉姆小姐
去吧
你这
垃圾
你可没时间东张西望的哦, 加菲
少来妨碍我
等…等等奥托
为什么
这样下去你就危险了
这就是我和拉姆小姐的判断
你…你在干嘛
我本来不想用这招的
如果不用就能解决就好了
那是…
阿拉姆村的
我说过了吧
有令人安心的协力者在
不是只有…拉姆吗
昴大人
您没事真是太好了
这里
往这里面
奥托先生
昴大人就拜托了
为什么大家要做这种蠢事
菜月先生讲这种话也太没说服力了吧
接下来一直往前走
就是结界了
其他的人呢
去拖住追兵了
没什么
只要能帮昴大人争取到逃跑的时间…
加…菲…尔…
我
我会照你说的去做的
所以
不要再…
对谁…
这个大笨蛋
加…菲…尔…
别…别靠近昴大人
怪物
住手…
住手
快住手啊
要死的话我一个人就够了
已经够了
已经够了, 帕特拉修
为什么
会在这里
早上
可恶
在那之后我到底睡了多久
这是…什么啊
不行不行不行
一定要
夺回来
没有人在…
兔子
为什么这里会有兔子
为什么
为什么为什么
你再次
得到了这个资格
被招待到
魔女的茶会的资格
同一个客人能被招待到茶会2次
可是很稀奇的
你可以感到骄傲哦
我这还真是冷静到有点恶心的程度啊
这是怎么回事
因为之前你喝的茶
活化了你体内怠惰的魔女因子
让你更快安定下来
不然的话你的内心应该
已经碎裂了吧
来, 让我听听你感激的话语吧
这个…
我可以当作回到外面也会持续吗
因为是精神层面的部分
只要还记得这里发生的事
应该就没问题吧
那个, 感谢呢
艾姬多娜
有可以更改誓约的方法吗
就是出去以后就会忘记
关于你的一切的誓约
只要那个还存在
我的内心就随时会崩坏吧
确实是那样没错
而且, 不只是我内心的问题
我也想记得你的事情
如果需要代价的话
就用别的支付吧
作为交换
你不要再隐藏在我的记忆中了
好…好的
你说好了吧
帮大忙了
之后可不准你说什么
"果然还是不行, 不行啦"哦
拜托别做这么丢脸的模仿好吗
虽然是不会反悔…
不过稍微觉得你有点卑鄙啊
再加上竟然还把我的体液给一口气喝…
我忘记了
所以说, 感激的话语呢
我好像还没听到耶
谢谢你泡了这个像屎一样的茶啦
你这魔女
真是伤透了少女心的感谢啊
怎么了
又有什么事
别跟我开玩笑了
你…到底知道多少我的事情
我只知道自己知道的
但要说想知道的事
那就是世间万物了
你应该不可能会不觉得奇怪吧
对你来说
应该才刚和我在之前的
茶会中分别而已吧
如果不觉得奇怪的话
那…
那只有可能是因为你早就知道
会变成这样的原因了
你可以试试看啊
说不定
会连后悔的时间都没有哦
真的到那个时候
我会期待你在我的骸骨前大哭一场的
艾姬多娜, 我
拥有死亡回归的能力
你这样盯着我看
还满令人害羞的耶
我…我…
我死去的时候
会回到时间被回溯后的世界
并重新开始
也就是死亡回归
我听到了啊
然后在听到之前
也亲眼见证过了
我可是
进行了死亡回归啊
死亡回归
-死亡回归
-等, 等等
冷…冷静一点啦
虽然我能明白你的心情…
我可是进行了死亡回归啊
一次又一次
死了又再次重来
我可是
进行了死亡回归啊
就说我知道了啊
-所以说
-我
死亡回归以后
一次又一次的
重新来过
我…
一直…
在来到这里之前, 一直…
一直…一直…
跟谁都没有说过
好几次好几次
我都是一个人
一直是一个人
我
我明白
我知道你至今为止所有发生过的事
因为我亲眼见过了
但也只是看过而已
所以可以的话
还是希望你能从自己口中说出来
你至今为止所想的
所感觉到的
还有到底背负着怎样的…
我都想要知道
因为我是想要知晓这世上所有一切的
强欲的魔女
艾姬多娜啊
(生命的价值)